Инвентарь 
- Перетащите предмет левой кнопкой мыши.
- Разделите предмет правой кнопкой мыши.

При перетаскивании предметов в инвентаре:
- Щелкните левой кнопкой мыши, чтобы поместить предметы в пустую ячейку или заменить перетаскиваемый элемент другим элементом из ячейки.
- Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы добавить один из тех же предметов к текущим перетаскиваемым элементам.

Панель инструментов
- Отображается первый ряд инвентаря
- Можно переключать ячейку, щелкая по ячейке, прокручивая курсор мыши и нажимая цифровую клавишу.

Dropbox - Перетаскивать предмет за пределы окна инвентаря.
Корзина для мусора - Выбрасывать предмет из инвентаря.

Подбор предмета - взаимодействовать с предметом на полу, чтобы взять его.
Выпадение предмета - игрок автоматически забирает предмет.

Печь - Взаимодействуйте, удерживая руду, чтобы переплавить ее в слиток.
Отобразить таблицу - Взаимодействуйте, чтобы положить предмет на стол.
Добыча полезных ископаемых - Используйте кирку на узле.
Лесозаготовка - Используйте топор на дереве.

Строить - Игрок может размещать на сцене объекты, которые можно построить, с помощью панели инструментов.
Разрушать - Вы можете разрушить здание, ударив по нему киркой.





